A primeira afirmação está correta.
Vemos mesmo que, dos usuários
que chegam à página inicial
na segunda interação,
32,1% abandonam a sessão.
É isso o que essa linha vermelha indica.
Vamos dar uma olhada
na segunda afirmação.
Esta afirmação é sobre as sessões
de usuários que usam o Chrome.
Então, vamos isolar esse grupo
analisando o fluxo por navegador.
Agora, vamos observar os usuários
de Chrome que acessam a página inicial.
Podemos fazer isso clicando
nesta parte do fluxo do usuário.
E, ao seguirmos esse grupo
até a interação seguinte,
vemos que 2.600 sessões
acabam indo à página de camisetas,
não 2.300. Então,
a afirmação é falsa.